某汽车制造商推出了一款新型轿车，该车型隶属于其高端品牌系列，定位于中型家用车市场。该车型采用纯电力驱动，正式上市时间为2023年9月。根据中国轻型汽车测试循环（CLTC）标准，其纯电续航里程可达500公里，而按照全球轻型车测试循环（WLTC）标准，纯电续航里程为450公里。车辆支持快速充电和慢速充电，快充模式下，从20%电量充至80%仅需30分钟，慢充则需要8小时。快充时，30分钟内可补充约250公里的续航里程。

该车型整车重量为1800公斤，配备了一台高效的电动机，电动机最大马力为200匹，总功率为150千瓦，最大扭矩为300牛·米。车辆未搭载传统内燃机，因此无发动机相关参数。传动系统采用单速变速箱，以确保动力传输的平顺性和效率。CLTC综合续航里程为480公里，WLTC综合续航里程为430公里。

车身类型为三厢轿车，车身尺寸为长4900毫米、宽1850毫米、高1450毫米，轴距为2800毫米。最高车速可达180公里/小时，官方公布的0-100公里/小时加速时间为7.5秒，0-50公里/小时加速时间为3.2秒。由于是纯电动车型，WLTC综合油耗为0升/百公里。

整车质保期为5年或10万公里，首任车主享受额外的质保政策，包括8年或15万公里的电池保修时间。该政策旨在提升消费者对电动汽车长期使用可靠性的信心。