某汽车制造企业推出了一款新型轿车，该车型隶属于其高端品牌系列。该车型定位于中型轿车，采用纯电动作为主要能源类型，并于2022年正式上市。根据官方数据，该车型在CLTC工况下的纯电续航里程可达500公里，而在WLTC工况下的纯电续航里程为450公里。充电方面，使用快充模式仅需30分钟即可充至80%电量，而慢充则需要8小时充满。快充模式下，电池容量为75千瓦时。

车身重量为1800公斤，搭载了一台高效的电动机，电动机的最大马力为200匹，总功率为150千瓦，最大扭矩为300牛·米。此外，该车型还配备了一台先进的变速箱，以确保动力传输的平顺性。发动机部分，虽然以电动机为主，但辅助发动机的最大马力为150匹，最大功率为110千瓦，最大扭矩为250牛·米。

在综合续航方面，CLTC工况下的综合续航里程为550公里，WLTC工况下的综合续航里程为500公里。车身类型为三厢轿车，车身尺寸为长4900毫米、宽1850毫米、高1450毫米，轴距为2800毫米。最高车速可达180公里/小时，官方0-100公里/小时加速时间为7.5秒，0-50公里/小时加速时间为3.2秒。在WLTC工况下的综合油耗为1.5升/百公里。

关于质保政策，整车质保期为5年或10万公里，首任车主享受额外的质保政策，电池保修时间为8年或15万公里。