某汽车制造企业推出了一款新型轿车，该车型隶属于旗下知名品牌系列。车辆采用混合动力系统，兼具燃油和电力驱动能力，正式投放市场的时间为2023年第三季度。根据最新的测试标准，该车型在CLTC工况下的纯电续航里程可达500公里，而在WLTC工况下则能达到450公里。充电方面，使用快速充电桩仅需30分钟即可充至80%电量，而慢充则需要8小时充满。快充模式下，电池可吸收50千瓦时的电能。

车身重量为1.8吨，配备了一台1.5升涡轮增压发动机和一台高性能电动机。发动机的最大马力为180匹，最大功率为130千瓦，最大扭矩为250牛·米。电动机方面，最大马力为150匹，总功率为110千瓦，总扭矩为300牛·米。综合工况下，CLTC和WLTC的综合续航里程分别为700公里和650公里。

该车型属于中型轿车，车身尺寸为4.8米×1.8米×1.4米，轴距为2.8米。最高车速可达210公里/小时，官方公布的0-100公里/小时加速时间为7.5秒，0-50公里/小时加速时间为3.2秒。在WLTC综合油耗测试中，该车的油耗为4.5升/百公里。

整车质保期为5年或10万公里，首任车主还可享受额外的质保政策，电池保修时间为8年或16万公里。