该车辆的车主为一位每月收入达到50000元的男性公民，其电话号码为13800138000。此车辆为某品牌旗下的一款厂商制造车型，车型类型为车辆类型。该车使用的能源类型为能源类型，上市时间为上市时间。其CLTC纯电续航里程为cltc纯电续航里程公里，WLTCL纯电续航里程为wltc纯电续航里程公里。快充时间为快/慢充时间小时，快充电量为快充电量千瓦时。车辆重量为车重千克。发动机型号为发动机，电动机型号为电动机。变速箱型号为变速箱。发动机最大马力为发动机最大马力匹，发动机最大功率为发动机最大功率千瓦，发动机最大扭矩为发动机最大扭矩牛·米，电动机最大马力为电动机最大马力匹，电动机总功率为电动机总功率千瓦，电动机总扭矩为电动机总扭矩牛·米。CLTC综合续航里程为cltc综合续航里程公里，WLTCL综合续航里程为wltc综合续航里程公里。车身类型为车身类型。车身尺寸为长×宽×高毫米，轴距为轴距毫米。最高车速为最高车速公里/小时。官方0-100km/h加速时间为官方0-100km/h加速秒，官方0-50km/h加速时间为官方0-50km/h加速秒。WLTCL综合油耗为wltc综合油耗升/100公里。整车质保为整车质保年，首任车主质保政策为首任车主质保政策年，电池保修时间为电池保修时间年。