李四，身份证号码为110101199001011234，居住于北京市朝阳区某小区3号楼2单元501室，联系电话为13800138000，电子邮箱为lisi@example.com。其在中国工商银行开设的个人账户，账号为6222021001112345678，该账户于2023年5月10日通过网上银行进行了一笔跨境汇款操作，收款方为位于美国纽约的某公司，收款账户为1234567890，收款金额为10000美元，汇款用途为货款支付。此次跨境汇款过程中，李四通过中国工商银行的网上银行平台提交了相关汇款申请，并提供了相应的贸易合同及发票等证明文件。汇款申请提交后，中国工商银行对李四的账户余额进行了核查，确认其账户余额充足，随后将汇款指令发送至跨境清算系统。跨境清算系统在接收到汇款指令后，进行了必要的合规性审核，包括反洗钱和反恐怖融资筛查，审核通过后，将款项划转至收款方所在国家的清算银行。收款方所在国家的清算银行在接收到款项后，按照收款账户信息，将款项最终划入收款方的账户。此次跨境汇款的全过程耗时约3个工作日，李四在汇款完成后，收到了中国工商银行发送的汇款成功通知短信，并可在网上银行平台查询到详细的汇款记录和手续费明细。