金融业机构A在其内部工会工作中，对会员信息进行了详细记录。其中包括会员李四的个人信息，该会员为男性，出生于1985年6月15日，身份证号为3201XXXXXXXXXX，居住地为江苏省南京市玄武区XX街道XX小区。李四的联系电话为138XXXXXXXX，电子邮箱为li.si@example.com。在工作单位中，李四担任信贷部门经理一职，月收入为30000元人民币。根据机构规定，李四每月需缴纳会费200元，会费通过银行转账方式按时缴纳，转账账号为6222XXXXXXXXXXXX。

此外，机构还记录了李四参与各类活动的详细情况。例如，2022年5月20日，李四参加了由工会组织的金融知识讲座，活动地点为机构会议室B，活动时长为2小时。2022年10月15日，李四参与了工会组织的秋季户外徒步活动，活动地点为南京市紫金山风景区，参与人数为50人，李四在活动中担任小组领队。每次活动结束后，工会工作人员会将活动记录上传至内部管理系统，包括活动时间、地点、参与人员名单及活动总结。

在会费管理数据方面，机构采用了电子化管理方式，所有会员的会费缴纳记录均保存在内部财务系统中。系统记录显示，李四自2018年1月加入工会以来，累计缴纳会费4800元，缴费记录完整无缺。每次会费缴纳后，系统会自动生成电子收据，并发送至李四的电子邮箱。财务部门定期对会费收支情况进行审计，确保资金使用的透明和规范。