患者李四，男性，45岁，汉族，已婚，职业为工程师。2023年3月15日因急性阑尾炎入住市中心医院外科病房，住院号123456。入院时体温38.5℃，脉搏90次/分钟，血压120/80毫米汞柱。既往有高血压病史5年，长期服用降压药物氨氯地平片，每日一片。家族中父亲有冠心病史，母亲有糖尿病史。患者无吸烟史，无饮酒史，无药物食物过敏史。

入院后，医生开具了详细的医嘱单，包括禁食、静脉输液、抗生素治疗等措施。3月16日进行了阑尾切除术，手术记录显示手术过程顺利，麻醉记录显示采用全身麻醉，麻醉药物为丙泊酚和芬太尼。术后护理记录显示患者恢复良好，伤口无感染迹象。检验报告显示白细胞计数恢复正常，肝肾功能无明显异常。

用药记录中包括头孢呋辛钠注射液每日两次，每次1.5克，以及止痛药物布洛芬缓释胶囊每日一次，每次0.3克。患者住院期间未出现药物不良反应。生育信息显示患者有一子一女，均健康。现病史中记录患者近一周来出现右下腹疼痛，逐渐加重，伴有发热。传染病史中无乙肝、丙肝、艾滋病等传染病记录。

3月20日，患者病情稳定，伤口愈合良好，医生建议出院，并开具了出院医嘱，包括继续口服抗生素一周，定期复查，注意饮食调理。患者于3月22日办理出院手续，共计住院7天。出院后，患者需定期到门诊复查，随访记录显示患者恢复情况良好，无复发迹象。