李华，女，出生于1985年5月1日，已婚，籍贯北京。李华与其丈夫王刚于2010年结婚，两人共同育有一子，名叫王博。李华现就职于某知名互联网公司，担任产品经理一职，月薪25000元，年薪合计30万元。在工作中，李华与同事张伟关系较好，两人经常一起讨论工作事宜。此外，李华的上级领导是赵总，赵总对李华的工作表现非常认可。

李华的丈夫王刚是一名工程师，目前在一家国有企业担任项目经理，年收入40万元。王刚的同事陈鹏，与王刚共事多年，两人私交甚好。在家庭生活中，李华与王刚关系和睦，两人共同承担家庭责任。

李华一家三口现居住在北京市海淀区某小区，房产证登记为王刚的名字。他们的邻居是赵姐，赵姐与李华一家关系融洽，时常互相帮忙。李华的兴趣爱好包括旅游、瑜伽和摄影，她在摄影方面有一定的造诣，曾获某摄影比赛三等奖。

在商业方面，李华曾于2018年投资了一家初创公司，投资金额为10万元，占股5%。该公司法定代表人为刘强，公司经营范围包括互联网、大数据、人工智能等。截至2021年，该初创公司已实现盈利，李华的投资回报率为20%。

以下是李华的个人标签：孝顺、勤奋、善良、热情、有责任心。在朋友和同事眼中，李华是一个值得信赖和尊敬的人。