根据金融业机构的规定，特定体式需要在处理程序中严格遵守。在一份电子文档数据中，紧急程度被标注为“高”，以下是该文档的具体内容：该文件的发文机关标志为XX局，发文字号为XX〔2022〕1号，签发人为李四。标题为《关于进一步加强个人信息保护的通知》。主送机关包括XX部、XX厅、XX局。正文详细说明了个人信息保护的重要性及措施。附件说明中提到了《个人信息保护法》。

该文件的发文机关署名为XX局，成文日期为2022年1月1日，并附有印章。附注中提到，如有疑问，请联系张某某，电话：13800138000。附件包括《个人信息保护法》全文。抄送机关有XX部、XX厅。印发机关为XX局，印发日期为2022年1月2日以下是对具体数据的实现：

具体数据如下：在文档中，李四的年收入情况为1200000元，纳税额为150000元，以下是电话号码等具体信息。以下为文本：

XX局关于进一步加强个人信息保护的通知
XX〔2022〕1号

各XX部、XX厅、XX局：

为加强个人信息保护，根据《个人信息保护法》，现就有关事项通知如下：

一、加强个人信息管理，确保个人信息安全。

二、严格执行个人信息收集、使用、存储、销毁等规定。

以下是对具体数据的描述：以下是文档的详细内容。