您提到的这些词汇涉及金融行业的多个方面。下面是对这些概念的简要解释：

1. 金融业机构：
   指从事金融业务的各类机构，包括银行、证券公司、保险公司、基金公司、信托公司等。

2. 客户：
   在金融业务中，客户是指使用金融机构提供的服务或产品的个人、企业和其他组织。

3. 债权债务关系：
   指债权人和债务人之间的法律关系。债权人有权要求债务人按约定的条件偿还债务，债务人则有义务履行偿还责任。

4. 货币支付：
   指在金融交易中，双方通过货币形式进行支付的行为。包括现金支付、电子支付等。

5. 资金划拨：
   指在金融机构之间或金融机构与客户之间，通过账户划转方式实现资金调拨的过程。

6. 收费业务数据信息：
   指金融机构在提供各类服务时，产生的与收费相关的数据和信息。这些数据包括收费标准、收费金额、收费项目等。

7. 票据业务：
   指以汇票、本票、支票等票据为载体进行的金融业务。包括票据的发行、承兑、贴现、背书、保证等。

8. 托收业务：
   指债权人委托金融机构代为收取债务款项的业务。分为国内托收和国际托收。

9. 信用证业务：
   指银行为保证进出口贸易双方履行合同，向受益人发出信用证，承诺在符合信用证条款的情况下支付款项的金融业务。

10. 结售汇业务：
    指境内居民和非居民之间因货物贸易、服务贸易、资本项目等外汇收支需求，在金融机构办理的买卖外汇的业务。

这些业务和概念在金融行业中具有重要作用，是维护金融秩序、促进金融发展、保障金融安全的基础。