根据特定体式，一份电子文档数据于紧急程度下被处理程序快速生成。该文档包含以下信息：发文机关标志为XX局，发文字号X政字〔2022〕1号，由签发人李四签发。文档标题为《关于进一步加强信息安全管理的通知》，主送机关为各相关部门。正文详细阐述了信息安全管理工作的重要性及具体要求。附件说明中提到，本通知附带《信息安全管理工作手册》一份。

发文机关署名为XX局，成文日期为2022年1月1日，并附有印章。附注中提到，如有疑问，请联系张三，电话为13800138000。附件包括《信息安全管理工作手册》和《信息安全责任书》。抄送机关为XX部、XX委员会。该文档由印发机关XX局于印发日期2022年1月5日印发。以下为具体数据实现：

- 文档编号：X政字〔2022〕1号
- 联系电话：13800138000
- 成文日期：2022年1月1日
- 印发日期：2022年1月5日。以下是具体文本内容：

XX局关于进一步加强信息安全管理的通知

各相关部门：

鉴于当前信息安全形势，为进一步加强我局信息安全管理工作，现将有关事项通知如下：

一、加强信息安全管理的重要性……

二、具体要求……

请各部门按照本通知要求，切实加强信息安全管理，确保各项工作顺利进行。

附件：1.《信息安全管理工作手册》
2.《信息安全责任书》

XX局
2022年1月1日

以下为禁止输出的内容：以上文本即为具体实现。