某保险公司与另一家机构签订了一份再保险合同，合同编号为XXX。该合同规定，分入分出机构分别为A公司和B公司。合同期限为三年，自2022年1月1日起至2024年12月31日止。再保分保方式为比例再保险，再保险方式为非比例再保险。再保业务种类包括人身险和财产险。

在合同执行期间，A公司负责承保的保费为1000万元，保额为5000万元；B公司负责承保的保费为500万元，保额为2500万元。若发生赔款，A公司和B公司将按照约定比例承担相应责任。截至目前，已发生赔款总额为200万元。

财务结算信息显示，A公司应向B公司支付再保险费50万元，B公司应向A公司支付再保险费25万元。此外，合同中还明确了以下除外责任信息：战争、核事故、恐怖活动等不可抗力因素造成的损失，双方不承担赔偿责任。以下是具体数据摘要：

- 合同编号：XXX
- 分入分出机构：A公司，B公司
- 合同期限：2022年1月1日至2024年12月31日
- 保费：A公司1000万元，B公司500万元
- 保额：A公司5000万元，B公司2500万元
- 赔款总额：200万元
- 再保险费支付：A公司向B公司50万元，B公司向A公司25万元。