某金融业机构在日常运营中，严格按照反洗钱相关法规要求，对大额和可疑交易进行实时监控和报告。具体而言，该机构在2023年第三季度共上报了502起大额交易报告和37起可疑交易报告。在调查协查方面，该机构积极配合监管部门，共计协助调查案件15起，涉及客户账户信息200余条。针对客户风险等级的评估，该机构采用多维度评分模型，将客户分为高、中、低三个风险等级，其中高风险客户占比5%，中风险客户占比25%，低风险客户占比70%。在监管标准化数据报送方面，该机构严格按照规定格式，每月向监管部门报送清单级业务数据，包括但不限于交易流水、账户余额等详细信息。此外，科目级财务数据也按季度进行报送，涵盖了资产、负债、损益等各项财务指标。机构内部治理结构方面，该机构的“三会一层”运作规范，董事会、监事会、股东大会及高级管理层各司其职，确保公司治理的有效性。法人信息方面，该机构法定代表人为王某某，身份证号码为XXX XXXX XXXX XXXX，联系电话为138 XXXX XXXX。机构信息包括统一社会信用代码为913XXXXXXXXXXXX，注册地址为XX市XX区XX路XX号。存贷款明细方面，截至2023年9月底，该机构存款总额为50亿元，贷款总额为30亿元，其中个人贷款占比40%，企业贷款占比60%。