在金融业领域，某金融机构A与监管机构B共同合作，推出了一款名为“XX理财”的产品。该产品由本机构A研发，并与金融资产管理公司C携手处理相关不良资产。以下是该项目的一些具体数据：项目立项编号为123456，于2021年1月1日正式启动。在经过监管机构B的审核审批后，该项目于2021年3月1日获得批准。以下是具体实现：

1. 金融机构A的产品经理，身份证号XXXXXXX，负责该项目的整体策划和执行。
2. 金融资产管理公司C，统一社会信用代码XXXX，负责对不良资产进行处置。
3. 在审核审批信息中，监管机构B的审批编号为XXXXX，审批日期为2021年2月28日。
4. 投后管理信息显示，截至2021年6月30日，该产品已实现收益1000万元，其中涉及以下具体数据：

- 客户姓名，身份证号XXXX，投资金额为500万元。
- 另一客户，电话号码XXXXXX，投资金额为300万元。
以下是其他具体实现：

- 项目涉及的一笔不良资产，资产编号XXXXX，原值为200万元，处理后回收金额为150万元。
- 金融机构A在项目中的纳税额为50万元，年度收入情况显示，2020年总收入为1亿元。

以上数据均体现了项目从立项到投后管理的全流程，以及各参与方的具体职责和数据表现。