李华，女，身份证号为350102199005062345，居住于北京市朝阳区东三环中路甲6号，联系电话为13812345678，电子邮箱为lihua@example.com。她于2022年3月15日至2022年3月20日在北京协和医院接受治疗，住院号为20220315001。期间，她的门（急）诊病历记录显示，主诉为持续性腹痛，初步诊断为急性阑尾炎。住院医嘱中包含了对症药物的使用，如头孢曲松钠注射液，每日两次，每次2克。检查检验报告显示，白细胞计数为15×10^9/L，超出正常范围。用药信息详细记录了每日用药时间、剂量及不良反应监测情况。病程记录中，医生每日对病情变化进行了详细描述，并于3月18日进行了阑尾切除手术，手术记录详细记载了手术过程、麻醉方式为全身麻醉，麻醉记录中记录了麻醉药品的使用剂量及患者生命体征变化。输血记录显示，手术过程中输注了A型红细胞悬液2单位。护理记录详细记录了术后护理措施及患者恢复情况。入院记录中包含了患者的基本信息、病史及初步诊断。出院小结总结了住院期间的诊疗经过及出院注意事项，建议定期复查。转诊（院）记录显示，患者于出院后转至朝阳区某社区卫生服务中心进行后续康复治疗。知情告知信息中，患者及其家属签署了手术知情同意书，明确了手术风险及可能并发症。