患者信息：某男性，中国国籍，职业为工程师，居住地为北京市朝阳区。该患者于2023年2月1日因感冒就诊于某医院，就诊时体温37.5℃，血压120/80mmHg，心率80次/分钟。门诊病历显示，患者曾于2022年12月因支气管炎入住该医院，住院期间进行了胸部CT检查，结果显示双肺纹理增粗。患者收入情况稳定，每月工资约为50000元，纳税额为8000元。电话号码为138xxxx5678。

住院医嘱：患者入院后，医生根据病情制定了以下治疗方案：抗感染治疗、止咳化痰、平喘等。检查检验报告显示，患者血常规、尿常规、肝功能、肾功能等指标均正常。用药信息包括：阿奇霉素、氨溴特罗、氨茶碱等。

病程记录：患者入院后，病情逐渐好转，体温恢复正常，咳嗽症状明显减轻。手术记录：患者于2022年12月因支气管炎入住该医院，进行了支气管镜检查，发现支气管扩张，但未进行手术治疗。

麻醉记录：患者于2022年12月因支气管炎入住该医院，进行了支气管镜检查，麻醉方式为局部麻醉。

输血记录：患者入院后，未进行输血治疗。

护理记录：患者入院后，护士对其进行了生命体征监测、病情观察、用药护理、饮食护理等。

入院记录：患者于2023年2月1日因感冒入住某医院，入院诊断为上呼吸道感染。

出院小结：患者于2023年2月3日出院，出院诊断为上呼吸道感染，病情已好转。

转诊（院)记录：患者曾于2022年12月因支气管炎入住该医院，后因病情好转转至社区医院继续治疗。

知情告知信息：患者已充分了解其病情、治疗方案、用药风险等相关信息，并表示同意。